دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[محقق الظل]
[الحلقة 7]
[ملفات القضايا الجنائية]
شكرًا لك.
أي خيوط جديدة؟
لا.
هذه الحالات
ليس لها أي صلة
بقضية الاغتصاب والقتل تلك.
مفتش!
مفتش.
مطعم تايهوا
ومطعم ويست تايهوا
مملوكة فعليا لنفس الشخص.
لذلك يتنقل المالك
في كثير من الأحيان بين الاثنين.
لكن المطاعم بعيدة جدًا عن بعضها البعض،
لذلك عملائهم
ربما لا تتداخل.
ولكن خمن ماذا وجدت.
هل أنت عطشان جداً؟
أكمل كلامك
لقد وجدت شخصين يظهران بشكل متكرر
في كلا المطعمين
في دفاتر حساباتهم.
ينظر.
هذا هو البائع وانغ.
يذهب غالبًا إلى هذين المطعمين
لبيع مسجلاته.
والسيد دونغ-
إنه سائق عربة الريكشا.
لكنه يذهب أيضًا
إلى هذين المطعمين بشكل متكرر.
هل يستطيع سائق عربة الريكشا
أن يتحمل تكلفة وجبة في تايهوا؟
نعم، أنا أتساءل عن ذلك أيضًا.
وما هو أكثر من ذلك،
بعد حدوث هذه الحالة،
هذا الشخص لم يظهر مرة أخرى.
نحن بحاجة إلى التركيز على تحقيقاتنا
على هذين الشخصين.
غدا سوف تذهب معي إلى تايهوا.
تذهب إلى المخرج هوو
وانظر إذا كان هناك أي ملفات أخرى
متعلقة بقضية الاغتصاب والقتل.
تمام.
حضري لي 10 أكواب من القهوة.
عشرة أكواب؟
أنا قلق من أنك لن تتمكن من النوم.
مرحبًا،
هذا هو مركز الشرطة.
لو ييزين؟
من هذا؟
أنا...
هل لا تستطيع التعرف على صوتي؟
دو لينفينج، ماذا تريد؟
سألتقطك لاحقًا.
إلتقطني لماذا؟ أنا في العمل.
هل لديك شيء مهم؟
إن لم يكن، سأغلق الخط.
لا، انتظر! سأذهب لأخذك لتناول العشاء.
لقد تأخر الوقت جدًا، لا يمكنك تجويع نفسك.
هل يمكنك من فضلك التوقف عن القلق علي؟
أنا بخير تمامًا بمفردي.
دعنا نذهب إلى مطعم Yuenan
لتناول وعاء من العصيدة لتدفئة معدتك.
أنت بحاجة إلى تناول الطعام
أن يكون لديك الطاقة للعمل، أليس كذلك؟
السرة لك،
لا يحتاج أفراد مركز الشرطة لدينا إلى قلقك.
مرحباً؟ غوان... غوان سين؟
مرحبًا.
من أرسل هؤلاء؟
من هؤلاء؟
جميلة جداً.
عطرة جداً.
من أرسل هؤلاء؟
- عطرة جدًا.
- من أرسل هذه؟
هناك الورود والزنابق
ونفس الطفل.
رومانسية للغاية!
نعم.
من أرسل هؤلاء؟
ماذا تنظر اليه؟
اكسرها. اكسرها.
من أرسل هؤلاء؟
كيف سأعرف؟
لو ييزين!
هل هم جميلين؟
هل ترغب في تناول الغداء معي؟
هذا ليس مكانًا
يمكنك الدخول إليه والخروج منه كما يحلو لك.
ينبغي عليك المغادرة أولاً.
لا.
لا تتعجل يا لو يي تشن.
عندي شيئا مهما.
سيد،
هذا هو مكتب مركز الشرطة
مكان
للتعامل مع كافة أنواع القضايا الكبرى.
إذا كنت بحاجة إلى الإبلاغ عن جريمة،
يرجى التوجه إلى مكتب الاستقبال.
إذا لم يكن كذلك، يرجى المغادرة.
أنا هنا لتقديم الدليل.
مهما كان ما تريد قوله،
أخبرني به على انفراد.
توقف عن التسبب في المشاكل هنا.
تناسب نفسك.
دائرة المخابرات؟
[
معرف شرطة قسم استخبارات شرطة شنغهاي]
نائب المدير؟
تحت إدارة الاستخبارات،
بالإضافة إلى مركز الشرطة لدينا،
هناك
أيضًا وحدة التحقيقات الجنائية ووحدة الخدمات الخاصة.
وحدة التحقيقات الجنائية
هي المسؤولة
لجميع الجرائم
التي تحدث داخل الامتياز،
بما في ذلك تسجيل الجرائم
ومعالجتها لاحقا.
قسم الاستخبارات
تابع لوحدة الخدمات الخاصة،
مسؤول بشكل خاص
عن جمع المعلومات الاستخباراتية السياسية
والتعامل مع القضايا السياسية.
هناك الكثير من المعلومات
نحن لا نعلم.
يتواصلون
مباشرة مع كبار المسؤولين.
وهو القسم
الذي يقدره كبار المسؤولين أكثر من غيره.
مرحباً، المخرج دو.
دو لينفينج.
المخرج أنت.
لو لم يرسلني المسؤولون إلى إنجلترا لمدة عامين،
ربما هو الشخص الذي يعمل معك اليوم
لقد كنت سأكون أنا.
لماذا لم تذكر هذا من قبل؟
حسنًا، عليّ أن أحافظ على
قليل من الغموض أمامك.
وهذا يجعلني أكثر جاذبية.
هل من الممتع أن تجعل من شخص ما أضحوكة؟
أنا لا أجعل منك أحمق.
أنت غير راغب في التعرف علي.
التعرف عليك
ليس جزءًا من وظيفتي.
وظيفتي هي التحقيق في القضايا.
المخرج دو، ما هو الرصاص؟
هل يمكنك توفيرها لمركز الشرطة لدينا؟
بينما كان مرؤوسي
ينظمون المعلومات،
عثروا على بعض الملفات
المتعلقة بقضية الاغتصاب والقتل.
أتساءل إذا كنت مهتما.
[ ملفات القضايا الجنائية في إدارة استخبارات شرطة شنغهاي ]
شكرًا لك.
شكرا لك، المخرج دو.
هذا كل شيء، صحيح؟ يمكنك المغادرة الآن.
ماذا عن الغداء؟
لن آكل. أنا لست جائعًا.
دو لينفينج.
المفتش جوان، لم نلتقي منذ وقت طويل.
نائب المدير دو،
إنه لشرف لي
أن أتيت لتفقد أراضيي
على الرغم من جدولك المزدحم.
لا مشكلة.
سوف آتي كثيرًا في المستقبل.
إنه فقط ذلك
لا يوجد مكان لك هنا،
ولا أحد يجب أن تفكر فيه.
شكرا لك على المواد،
نائب المدير دو.
يمكنك المغادرة الآن.
أرك لاحقًا.
إدارة الاستخبارات
لم يكن له أي علاقة بنا من قبل.
بالكاد كان لدينا أي اتصال.
لماذا هم لطيفون جدًا هذه المرة؟
توصيل المواد لنا؟
هل أنت عاطل عن العمل إلى هذه الدرجة؟
لا، على الإطلاق.
لينفينج!
السيد هوو؟
يا ولدي.
ماذا؟
هل سبق لك أن تقدمت للخدمة
في إدارة الاستخبارات؟
نعم.
في الأصل، كنت أريد أن أنتظر
عودتك
التعامل مع
مسألة الفريق المسلح اللوجستي أولاً.
لم يكن لدي خيار.
يحتاج كبار المسؤولين إلى شخص يثقون به.
وإلا لما
أرسلوني خصيصًا للدراسة لمدة عامين.
لا تمانع في إزعاجي.
لم تعد شابًا بعد الآن.
حان وقت الاستقرار.
ولكن في منطقتي،
ألا يجب عليك أن تبقي مستوى أقل؟
إن ملاحقة فتاة أمر جيد.
لن يؤثر عليك على أية حال.
إن رؤسائك يقدرونك.
لكن لو بدأ للتو العمل هنا،
يمين؟
إنها قادرة.
والبعض الآخر يغار منها بالفعل.
هذا هو الوقت
المناسب تمامًا لها للبقاء بعيدة عن الأضواء.
هذا المشهد الذي قدمته ليس جيدًا.
لقد وصلت إلى أذنيك بهذه السرعة؟
حسنًا،
لقد رأيت تلك الزهور
وُضِعَ في المكتب.
كيف لا أعرف؟
لقد كنت متهورًا.
حسنًا، سيد هيو، سأستمع إليك.
حسناً، إذهب إذن.
افعل ما بوسعك.
سيد،
طلبت مني سيدة من مركز الشرطة
أن أعطيك هذا.
[شكرًا لك. لا أحتاج إليهم. - لو يي تشن]
ما أجمل الورود!
إنه لأمر مؤسف
لقد تم إرسالهم إلى الشخص الخطأ.
يسعدني أن ألتقي بك، دكتور دينغ.
المدير دو، كما هو متوقع من شخص
من قسم الاستخبارات.
أنت أيضًا مثير للإعجاب، دكتور دينج،
معرفة من أنا
دون أن تقابلني من قبل.
سمعتك تسبقك، يا مدير دو.
زائد،
بعد ما فعلته في مركز الشرطة،
من الصعب عدم معرفتك.
لم تكن لدينا الفرصة للقاء من قبل.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي رسميًا اليوم.
أنا دو لينفينج.
نتطلع للعمل معك.
يبدو أنك في حالة معنوية جيدة جدًا.
أنت لا تشبه أحدا
الذي تم رفضه للتو.
العلاقات لا تسير على نحو سلس أبدًا.
اقتراح صغير لك.
الحليب يدمر رائحة القهوة الطبيعية،
وخاصة حموضته.
الفاصوليا هنا
كلها محمصة قليلاً،
الذي يحافظ على
نكهة القهوة الأصلية
وتلك النوتات الزهرية والفواكهية
إلى أقصى حد،
وخاصة
تلك الجودة والحموضة المميزة.
لأنك تريد تذوق الحموضة،
لماذا نضيف السكر؟
أليس هذا متناقضا؟
يبدو الأمر متناقضًا، لكنه ليس كذلك.
يمكن للسكر أن يفتح حنكك على الفور
وتعزز حساسيتك.
بعبارة أخرى،
إن إضافة السكر
يساعد على تقدير الحموضة بشكل أفضل.
ولكنني أعتقد
إضافة السكر
يفسد نقاء القهوة و مذاقها في الفم.
السكر في هذا الفنجان من القهوة
هو مثل
تلك الورود لك الآن
غير ضروري تماما.
الدكتور دينغ،
لديك سوء فهم عميق للسكر.
يبدو أنه
لقد شربت عددًا لا بأس به من أكواب القهوة
مُدمرة بالسكر من قبل.
عندما كنت صغيرًا وساذجًا،
لم أكن أعرف كيفية تقدير الأشياء.
من الشائع
شرب بضعة أكواب من القهوة الرديئة.
بالفعل.
من يستطيع أن يعرف ذوقه المفضل
منذ البداية؟
[الحفاظ على القانون والانضباط]
الانتظار لي.
دعنا نذهب.
وفقا للنمط
الموجود في دفاتر الحسابات،
ينبغي أن يكون البائع هنا اليوم.
سوف ننفصل.
سأذهب لمقابلة البائع وانج.
تذهب وتسأل حولها
عن السيد دونغ.
[مطعم تايهوا]
يستحق كل هذا العناء بالتأكيد.
ثم سأشتري واحدة.
سأشتري واحدة.
هذا الرجل حاسم للغاية.
هذا مسجل الشريط
يتوافق تمامًا مع أسلوبك.
يأتي.
أنا جوان سين، مفتش
من مركز الشرطة.
-مركز الشرطة؟
-أنا هنا لأسألك عن شيء ما.
أنا لا أشتريه.
انتظر. سيدي، أنت...
هـ-الجميع،
هذا ليس له علاقة بي.
انتظروا أيها السادة، أنتم...
المفتش جوان، أليس كذلك؟
ألا تتصرف بغطرسة شديدة؟
أنت...
لقد أخافت جميع عملائي.
أنا أدير أعمالًا مشروعة هنا.
لقد حدثت جريمة قتل مؤخرًا.
أريد أن أطلب بعض المعلومات.
قتل؟
د- هل مات أحد عملائي؟
لا.
إذن ليس له علاقة بي.
هل تعتقد أنني سأتخلى عن عملي؟
أن أذهب لقتل شخص ما؟
نريد فقط أن نعرف
أين كنت وماذا كنت تفعل
في المساء
الثالث والخامس من هذا الشهر.
كنت إما في تايهوا أو في غرب تايهوا،
أو في المنزل.
هل هناك من يستطيع التحقق من ذلك؟
الجميع هنا يمكن أن يشهدوا لي.
يمكنك أيضًا أن تسأل والدي في مكاني.
إذا كنت لا تزال لا تصدقهم،
يمكنك أن تسأل الجيران.
ما قلته مهم جدًا بالنسبة لنا.
وسوف نحتاج لاحقًا إلى التحقيق
وجمع الأدلة.
من فضلك تعاون .
لاحقاً؟
هل تريد تعطيل أعمالي مرة أخرى؟
البائع وانغ،
ما قلته مهم جدًا بالنسبة لنا.
ويمكن أن يساعدنا في حل القضية بسرعة.
حل القضية؟
اسمح لي أن أسألك، المفتش جوان،
إذا تمكنت من حل القضية
والعثور على القاتل،
هل ستستمر في اعتقالي؟
إذا لم ترتكب جريمة
فلماذا نعتقلك؟
ربما يكون من الصعب جدًا القبض على المجرم،
أو تريد إغلاق القضية بسرعة،
لذلك تريد أن تجد كبش فداء مثلي.
تتعامل مراكز الشرطة مع القضايا
بناءً على الأدلة.
لن نتهم شخصا صالحا زورا،
ولا نترك السيئ يفلت منا.
أنا أشك في ذلك.
ماذا لو كنت ابن جنرال؟
حتى لو قتلت بعض الأشخاص،
لن تجرؤ على اعتقالي، أليس كذلك؟
طالما أنك ترتكب جريمة،
حتى لو كنت ابن جنرال،
لن يسمح لك مركز الشرطة بالخروج.
شكرا على إجابتك، المفتش جوان.
بما أنك هنا،
وأود أن أوسع آفاقك أيضًا.
حتى لو لم ترتكب جريمة،
لن يسمح لك مركز الشرطة بالخروج.
حسنًا... إذا لم يرتكب جريمة،
لماذا القبض عليه؟
هذا صحيح!
ما هي الحيل التي لعبتها؟
هذا هو
أحدث جهاز تسجيل
تم تطويره في أمريكا.
يمكنك التسجيل
أي صوت تريده.
الكلمات لعبت للتو
كما قال المفتش قوان.
أتمنى أن يتمكن الجميع من الشهادة لي.
ماذا تفعل يا مفتش جوان؟
هذا قيم للغاية!
أنا أقول لك! سوف تكسرها!
إذا فعلت ذلك، فسوف...
هل أنت من مركز الشرطة؟
المفتش قوان.
هل تعرف الشعب البريطاني؟
هل تحب المجيء إلى مطعمي أكثر من غيره؟
هذا صحيح.
هل تريدني
الشكوى لرئيسك؟
بالضبط.
اصمت!
آسف.
اعذرني.
لا أستطيع أن أصدق
أنه كان لديه الشجاعة للقيام بذلك.
لقد ذهب بعيدا حقا.
هل ذهبوا بعيدا جدا؟
أم ذهبت بعيدا جدا؟
المدير هوو
الإمتياز كله بيتكلم عنه!
سواء كان شخص ما مذنبًا أم لا،
مركز الشرطة
لن أسمح لهم بالخروج!
هل ذهبت للتحقيق في القضية
أو تسبب مشاكل؟
لقد كنت مهملاً.
مهمل؟
الآن أنا آمرك
للتقليل من الأثر السلبي!
لا أريد أن أسمع
هل هناك مزيد من الثرثرة حول مركز الشرطة!
نعم.
يذهب!
أعطني الكأس.
مفتش.
هناك العديد من المراسلين بالخارج.
ماذا حدث؟
على الأرجح
بسبب تسجيل البائع وانج.
البائع وانغ؟
إنها قصة طويلة.
باختصار،
هو خارج لتشويه سمعة مركز الشرطة.
ثم إذا خرجنا الآن،
سوف نكون محاطين.
دعونا نغير ملابسنا
ونغادر بشكل منفصل.
تقسيمهم.
المفتش جوان قادم للخارج!
[مركز شرطة شنغهاي]
-المفتش جوان!
لماذا قلت ذلك في تايهوا؟
المفتش جوان
ما رأيك
في تحقيقات مركز الشرطة؟
لماذا لا تقول شيئا؟
ما رأيك في هذا الموضوع؟
-المفتش جوان!
قل شيئا!
المفتش قوان!
-هذا ليس...
-لا؟
بعده!
يبدو أنها هناك.
هناك. أمامك مباشرة.
ماذا هناك؟
-إنها هنا!
إنها هنا!
إنها هنا! إنها هنا!
مرحبًا.
ما هو رأيك
حول الشائعات الحالية
حول مركز الشرطة؟
من فضلك أخبرنا.
شارك أفكارك، حسنًا؟
قل شيئا.
حول مركز الشرطة.
-قل شيئا.
أنا مراسل
من صحيفة The Republican Daily News.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
إنها مساعدتي.
أي مساعد؟
هل هي ترتدي زي الشرطة؟
هذا صحيح.
نعم، أليست من مركز الشرطة؟
أردتها
أن تتسلل إلى مركز الشرطة.
لكنها الآن لم تتمكن حتى من الدخول،
وقد أحاطت بها هنا بالفعل.
ألا تضيعون وقتنا فقط؟
دعنا نذهب.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
لقد مر وقت طويل منذ التقينا.
دعونا نتناول وجبة طعام معًا.
أعتقد
أني لا زال لدي بعض العمل للقيام به اليوم.
لن يستغرق الأمر الكثير من وقتك.
لن يمانع المفتش الخاص بك.
لماذا أتيت إلي؟
أريد فقط أن أدعوك لتناول وجبة طعام.
لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات عديدة،
ولكن هذه هي وجبتنا الأولى معًا.
لقد كنت غير ناضجة من قبل.
لقد فعلت الكثير من الأشياء السيئة.
آمل أن لا تأخذهم على محمل الجد.
دعونا لا نذكر الماضي.
هل كنت مشغولاً جداً في الآونة الأخيرة؟
ليس حقيقيًا.
أفهم.
والأمر نفسه ينطبق علينا نحن المراسلين.
الركض وراء القصص الإخبارية كل يوم.
في البداية،
لم أستطع التكيف على الإطلاق.
لم أستطع حتى الحصول على قسط كاف من النوم،
ناهيك عن الوقت الشخصي.
نحن نذهب أينما تكون الأخبار.
في بعض الأحيان، لقصة واحدة،
علينا أن نراقب الأمر ليوم كامل.
إذا نظرنا إلى الأمر بهذه الطريقة،
وظائفنا متشابهة جدًا.
بغض النظر عن مدى التعب الذي نشعر به،
مازلنا غير قادرين على المقارنة
بكم يا ضباط الشرطة.
مطعم تايهوا...
هل كان المفتش جوان هناك في ذلك اليوم؟
التحقيق في حالتي المضاربة الأخيرتين؟
إذا لم يكن المشتبه به هو البائع،
من يمكن أن يكون؟
آسف.
لا ينبغي لي أن أسألك عن هذا.
شكرًا لك
لإخراجي من هذا الوضع.
من دواعي سروري.
لقد كنت أبحث عنك.
مرحباً، المفتش جوان.
هل انتهيت من الأكل؟
دعنا نذهب.
سأغادر إذن.
سأراك في الخارج.
آسف
لتأخير التحقيق الخاص بك.
نحن نغادر إذن.
أتمنى لك حظا سعيدا في تحقيقك.
بخصوص هذا البائع وانغ،
لقد سألت عائلته
والجيران.
إنه يتطابق مع ما قاله.
يمكننا أساسًا استبعاده
كمشتبه به.
ولكنه أخل بالنظام العام
وقذفونا من مركز الشرطة.
إحبسوه لبضعة أيام.
تمام.
هل هناك أي أخبار عن السيد دونغ؟
أولئك سائقو عربات الريكشا
لقد التقينا في تايهوا من قبل
ليسوا قريبين من السيد دونغ.
لقد رأوه مرات قليلة فقط.
ولكنه أعطاني بعض العناوين.
وقال إن هذه هي الأماكن التي
يقيم فيها السيد دونغ بشكل متكرر.
أخطط للذهاب للتحقق منهم.
تمام.
سأترك لك السيد دونغ إذن.
المعلومات
ما زال مطعم تايهوا يقدم لنا
القليل جدًا.
نحن لا نعرف جداول نوبات عملهم
أو الأشخاص الذين يتفاعلون معهم يوميًا.
لا زال علينا أن نذهب إلى هناك مرة أخرى.
دونغ.
تم رفع الاجتماع.
من تفكر فيه؟
تفكر بي؟
دعني أسألك.
ما نوع الأشخاص الذين
يحبون المجيء إلى مطعم تايهوا أكثر؟
الأجانب يحبون المجيء أكثر من غيرهم، أليس كذلك؟
ما هو الشيء الذي يحبه الأجانب أكثر؟
إنهم يحبون النظافة أكثر من أي شيء آخر.
يمين؟
ثم أنظر إلى هذا الغبار الكثيف!
اسرع وامسحه!
نظفي علب الشاي أيضاً!
عربة الشاي على اليمين!
ليس هناك.
تحرك قليلا إلى الجانب!
حتى أنني أستطيع رؤية الغبار!
السيد لي.
المفتش قوان.
ليس الأمر أننا في تايهوا
لا نرحب بك.
إن الأمر فقط هو أنك قمت بالفعل بالتحقيق
فيما يحتاج إلى التحقيق.
وتسببت في مشهد.
لا أستطيع التوقف عن ممارسة الأعمال التجارية لمجرد
المتوفى كان يعمل هنا، أليس كذلك؟
السيد لي،
نحن نحقق في القضية
حتى تتمكن من القيام بأعمال تجارية أفضل هنا.
إذا لم يتم حل القضية،
مطعم تايهوا
وسوف تظل
تحت ظلال قضية القتل.
سيكون ذلك أسوأ بالنسبة للأعمال، أليس كذلك؟
ولكن التحقيق واجبك.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
لا يمكننا أن نغلق
التحقيق الخاص بك.
مطعم تايهوا لا يستطيع الصمود
حتى يوم القبض على القاتل.
السيد لي،
أنا
أريد فقط أن تقدم لك
بعض المعلومات المفيدة.
إذا تم حل القضية،
سوف نكون جميعا سعداء.
إذا لم يتم حلها،
لا أحد منا يستطيع أن يحظى بالأمر بسهولة.
السيد لي،
أظهر لنا جداول نوبات العمل الخاصة بك.
هل تعتقد أن ذراعي طويلة لهذه الدرجة؟
ثم اسرع وسلمها!
كل شيء هنا.
شكرًا لك.
هذا هو التاريخ.
المفتش جوان
يمكنك أخذ هذا
إلى مركز الشرطة
وانظر إليه جيدا.
نعم.
شكرا لك السيد لي.
لا مشكلة كبيرة.
السيد لي.
أخبر الجميع
مطعمنا تايهوا
لا يرحب بأحد
من مركز الشرطة.
نعم.
آنسة، هل تحتاجين إلى توصيلة؟
ليس الآن.
أريد أن أسألك شيئًا.
هل تعرف السيد دونغ؟
دونغ؟
لم أره منذ بضعة أيام.
هل تحتاجين إليه لشيء ما يا آنسة؟
انا من مركز الشرطة.
أريد أن أسأله عن شيء ما.
ماذا... ماذا فعل؟
لا، مجرد تحقيق روتيني.
إذا كان لديك أي معلومات عنه،
ويمكنك أيضًا الإبلاغ عنها
إلى مركز الشرطة.
تمام.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
هل هم وراء دونغ؟
هل وجدته؟
ليس بعد.
وسائقي عربات الريكشا الآخرين
لم أره منذ بضعة أيام.
المدير هوو
المفتش جوان
لقد عدت أخيرا.
لقد كان المخرج هوو ينتظر هنا
لأكثر من ساعة.
انظروا بأنفسكم.
تفصيليًا كما لو أنهم رأوه
بأعينهم.
[قضية قتل شنيعة: القاتل
قاسٍ للغاية، ويزيل كل فروة الرأس]
مثل هذه المعلومات التفصيلية للحالة
لا بد أن يكون قد تسرب
من داخل صفوفنا!
هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع عملك؟
المفتش جوان
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
لقد خرجت من هذه القضية.
أوامر من الأعلى:
تحققوا من أنفسكم أولاً!
لكننا مازلنا
في منتصف التحقيق.
دونغ.
لذا فأنت تعلم
أنك في منتصف الطريق، أليس كذلك؟
بما أن المفتش تشو موجود هنا،
تسليم كافة ملفات القضية إليه.
افعلها الآن!
كيف يمكنك ارتكاب مثل هذا الخطأ الكبير؟
المفتش جوان
انا آسف حقا.
هذا ما أراده كبار المسؤولين.
لم أستطع أن أرفض حقًا.
جوفينج.
مفتش.
العمل على التسليم مع المفتش جوان.
نعم.
لماذا يجب علينا تسليم قضية
وصلنا إلى منتصف الطريق؟
لشخص آخر؟
نحن عادة من نكون على الخطوط الأمامية.
ومازلنا نحن من نلقي اللوم عليهم
عندما تسوء الأمور.
المفتش قوان.
حسنا، هذا...
دونغ.
هذه هي كل الملفات الموجودة هنا.
شكرا لك، المفتش جوان.
انتظر.
هل تريد المغادرة بالملفات
دون توقيع؟
لا تحضر عاداتك السيئة
من غرفة دورية لاوزها
الى مركز الشرطة.
توقيعه.
تمام.
هل هذا جيد؟
سأغادر إذن.
[غرفة دورية لاوزها، توقيع المستلم:
تم الاستلام بواسطة تشونغ جوفينج]